      Regras de Distribuição de Rotas para Drivers
      
      
- Cada Driver receberá 9 rotas no total

- As rotas serão distribuídas igualmente entre os Drivers, de modo que cada Driver tenha 9 rotas para executar.

- As rotas serão distribuídas sequencialmente aos Drivers. Por exemplo, o Driver 1 receberá as rotas de 1 a 9, o Driver 2 receberá as rotas de 10 a 18, e assim por diante.

- Se o número de Drivers não for igualmente divisível pelo número de rotas, as rotas restantes serão distribuídas de forma cíclica entre os Drivers. Por exemplo, se houver 10 Drivers, o Driver 10 receberá as rotas de 91 a 99 e o Driver 1 receberá a rota 100, reiniciando o ciclo.

- Essa distribuição equitativa garante que cada Driver tenha uma carga de trabalho justa e a oportunidade de executar rotas diferentes.

      
